---
author: Beaumaris
categories:
- Entertainment
comment_count: 0
date: 2024-01-29 11:33:03
draft: false
image: https://cdn.boolokam.com/articles/2024/01/wffwfwf-4.jpg
like_count: 62224
share_count: 6020
tags:
- Fashion
- mammootty
- mohanlal
title: മോഹൻലാലിൻ്റെയും മമ്മൂട്ടിയുടെയും സ്റ്റൈലിഷ് പോരാട്ടം സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ കൊടുങ്കാറ്റായി!
view_count: 857604
---

**മോഹൻലാലിൻ്റെയും മമ്മൂട്ടിയുടെയും സ്റ്റൈലിഷ് പോരാട്ടം സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ കൊടുങ്കാറ്റായി!** മലയാള സിനിമയിലെ ബിഗ് എമ്മുകൾ, മോഹൻലാൽ, മമ്മൂട്ടി എന്നിവരുടെ എക്കാലത്തെയും കരിഷ്മ വീണ്ടും സോഷ്യൽ മീഡിയയിൽ കൊടുങ്കാറ്റായി മാറിയിരിക്കുന്നു, അവരുടെ ഏറ്റവും പുതിയ ചിത്രങ്ങൾ വ്യത്യസ്ത വസ്ത്രങ്ങൾ ലോകമെമ്പാടുമുള്ള ആരാധകരെ ആകർഷിക്കുന്നു. മോഹൻലാൽ, കറുത്ത നിറത്തിലുള്ള ഒരു കറുത്ത വസ്ത്രം ധരിച്ച്, സ്റ്റൈലിഷ് സ്പെസിഫിക്കേഷനുകളുടെ അധിക സ്പർശനത്തോടെ ചാരുത പകരുന്നു, അതേസമയം കറുത്ത പാൻ്റുമായി ജോടിയാക്കിയ വെള്ള ഷർട്ടിൽ മമ്മൂട്ടി അതിശയകരമായ ലുക്ക് നൽകുന്നു. മോഹൻലാലിൻ്റെ കുറ്റമറ്റ ശൈലി ആരാധകരിൽ നിന്ന് പ്രശംസ നേടുകയും അദ്ദേഹത്തിൻ്റെ ഐക്കണിക് ലുക്കുകളുടെ വിപുലമായ ശേഖരത്തിലേക്ക് മറ്റൊരു അവിസ്മരണീയ നിമിഷം ചേർക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. അതേസമയം, ദുബായിൽ ഒരു വിവാഹ ചടങ്ങിനിടെ പകർത്തിയ മമ്മൂട്ടിയുടെ വസ്ത്രധാരണം, നടൻ്റെ കാലാതീതമായ ഫാഷൻ ബോധം ഉയർത്തിക്കാട്ടുന്നു. അടുത്തിടെ, രണ്ട് സൂപ്പർ താരങ്ങളും അവരുടെ ഭാര്യമാരായ സുൽഫത്തും സുചിത്രയും ദുബായിൽ ഒരു പ്രാദേശിക ചടങ്ങിൽ സന്തോഷകരമായ നിമിഷങ്ങൾ പങ്കിട്ടു. ഇതിഹാസ താരങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള സൗഹൃദത്തിനും ബന്ധത്തിനും ഊന്നൽ നൽകുന്ന കോഫി ഷോപ്പ് മീറ്റിങ് ആരാധകർ ഏറ്റെടുത്തു . ![](https://cdn.boolokam.com/articles/2024/01/wffwfwf-4.jpg)സമ്മിശ്ര റിവ്യൂകൾക്കിടയിലും മോഹൻലാലിൻ്റെ ഏറ്റവും പുതിയ സംരംഭമായ 'മലയ്ക്കോട്ടൈ വാലിബൻ' ബോക്‌സ് ഓഫീസിൽ തരംഗം സൃഷ്ടിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്. ലിജോ ജോസ് പെല്ലിശ്ശേരി സംവിധാനം ചെയ്യുന്ന ചിത്രം എൽജെപി ശൈലിയിലുള്ള ഒരു അതുല്യമായ ആക്ഷൻ എൻ്റർടെയ്‌നറാണെന്ന് പറയപ്പെടുന്നു. മറുവശത്ത്, മമ്മൂട്ടി ഏറെ പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്ന ഹൊറർ ഡ്രാമ ചിത്രമായ 'ഭ്രമയുഗം' ഫെബ്രുവരി 15 ന് ബിഗ് സ്‌ക്രീനുകളിൽ എത്താൻ ഒരുങ്ങുകയാണ്. നിരൂപക പ്രശംസ നേടിയ 'ഭൂതകാലം' എന്ന ചിത്രത്തിലൂടെ പ്രശസ്തനായ രാഹുൽ സദാശിവനാണ് സംവിധാനം.